Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Whats-New.po
Languages: zh_cn

source: Initial Strength for TechnoTypes (by Uranusian)
zh_cn: 单位的 `InitialStrength`（by Uranusian）

source: Re-enable obsolete `[JumpjetControls]` for TechnoTypes' default Jumpjet properties (by Uranusian)
zh_cn: 重启废弃的`[JumpjetControls]`作为单位的 Jumpjet 参数默认值（by Uranusian）

source: Weapon targeting filter (by Uranusian & Starkku)
zh_cn: 武器瞄准筛选（by Uranusian 与 Starkku）

source: Secondary weapon fallback customization (by Starkku)
zh_cn: 禁用副武器自动推算（by Starkku）

source: Burst-specific FLHs for TechnoTypes (by Starkku)
zh_cn: Burst 开火坐标（by Starkku）

source: Burst delays for weapons (by Starkku)
zh_cn: 武器自定义 `BurstDelays`（by Starkku）

source: AreaFire weapon target customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `AreaFire` 目标（by Starkku）

source: Auto-firing TechnoType weapons (by Starkku)
zh_cn: 自动发射武器（by Starkku）

source: PowerPlant Enhancer (by secsome)
zh_cn: 电厂增幅器（by secsome）

source: Unlimited Global / Local Variables (by secsome)
zh_cn: 无限制数量的全局／局部变量（by secsome）

source: Adds a "Load Game" button to the retry dialog on mission failure (by secsome)
zh_cn: 在任务失败的重开对话框中添加了一个「载入游戏」按钮（by secsome）

source: Default disguise for individual InfantryTypes (by secsome)
zh_cn: 步兵类型微观定义默认伪装（by secsome）

source: Quicksave hotkey command (by secsome)
zh_cn: 快速存档快捷键（by secsome）

source: Save Game trigger action (by secsome)
zh_cn: 保存游戏的触发结果（by secsome）

source: Numeric Variables (by secsome)
zh_cn: 数字化变量（by secsome）

source: TechnoType's tooltip would display it's build time now (by secsome)
zh_cn: 现在单位的拓展工具条会显示生产时间（by secsome）

source: Customizable tooltip background color and opacity (by secsome)
zh_cn: 可自定义的拓展工具条背景颜色和透明度（by secsome）

source: FrameByFrame & FrameStep hotkey command (by secsome)
zh_cn: 逐帧模式及逐帧步进快捷键（by secsome）

source: Allow `NotHuman=yes` infantry to use random `Death` anim sequence (by Otamaa)
zh_cn: 允许 `NotHuman=yes` 的步兵可以使用随机的 `Death` 动画序列（by Otamaa）

source: Ability for warheads to trigger specific `NotHuman=yes` infantry `Death` anim sequence (by Otamaa)
zh_cn: 允许弹头触发 `NotHuman=yes` 步兵的特定 `Death` 动画序列（by Otamaa）

source: XDrawOffset for animations (by Morton)
zh_cn: 动画的 `XDrawOffset`（by Morton）

source: Customizable OpenTopped properties (by Otamaa)
zh_cn: 自定义 `OpenTopped` 属性（by Otamaa）

source: Automatic Passenger Deletion (by FS-21)
zh_cn: 自动删除乘客（by FS-21）

source: Script actions for new AI attacks (by FS-21)
zh_cn: 新的 AI 攻击动作脚本（by FS-21）

source: Script actions for modifying AI Trigger Current Weight (by FS-21)
zh_cn: 修改 AI 触发器当前权重的动作脚本（by FS-21）

source: Script action for waiting & repeat the same new AI attack if no target was found (by FS-21)
zh_cn: 未发现目标时等待并重复原有动作的 AI 攻击脚本（by FS-21）

source: Script action that modifies the Team's Trigger Weight when ends the new attack action (by FS-21)
zh_cn: 在当前新攻击动作结束时修改 AI 触发器当前权重的动作脚本（by FS-21）

source: Script action for picking a random script from a list (by FS-21)
zh_cn: 从列表中随机选择脚本的动作脚本（by FS-21）

source: Script action for new AI movements towards certain objects (by FS-21)
zh_cn: 向特定对象移动的新 AI 移动脚本（by FS-21）

source: Script action that modify target distance in the new move actions (by FS-21)
zh_cn: 修改新移动动作中目标距离的动作脚本（by FS-21）

source: Script action that modify how ends the new move actions (by FS-21)
zh_cn: 修改新移动动作结束条件的动作脚本（by FS-21）

source: Script action that un-register Team success (by FS-21)
zh_cn: 取消注册小队成功的脚本动作（by FS-21）

source: Script action to regroup temporarily around the Team Leader (by FS-21)
zh_cn: 围绕队长临时集合的动作脚本（by FS-21）

source: Script action to randomly skip next action (by FS-21)
zh_cn: 随机跳过下一个动作的动作脚本（by FS-21）

source: Script action for timed script action jumps (by FS-21)
zh_cn: 定时跳转脚本动作（by FS-21）

source: ObjectInfo now shows current Target and AI Trigger data (by FS-21)
zh_cn: 现在 Object 信息可以显示当前的目标和 AI 触发数据（by FS-21）

source: Shield absorption and passthrough customization (by Morton)
zh_cn: 自定义护盾吸收和穿透（by Morton）

source: Limbo Delivery of buildings (by Morton)
zh_cn: 虚拟投放（by Morton）

source: Ore stage threshold for `HideIfNoOre` (by Otamaa)
zh_cn: `HideIfNoOre` 的矿石阶段阈值（by Otamaa）

source: Image reading in art rules for all TechnoTypes (by Morton)
zh_cn: 在 art 中为所有科技类型使用 `Image` 指定图像（by Morton）

source: Attached animation layer customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义附着动画图层（by Starkku）

source: Jumpjet unit layer deviation customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义 Jumpjet 单位图层偏移（by Starkku）

source: IsSimpleDeployer deploy direction & animation customizations (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `IsSimpleDeployer` 载具部署（by Starkku）

source: Customizable projectile gravity (by secsome)
zh_cn: 自定义抛射体重力（by secsome）

source: Gates can now link with walls correctly via `NSGates` or `EWGates` (by Uranusian)
zh_cn: 现在由 `NSGates` `EWGates` 设定的闸门可以正常与围墙连接（by Uranusian）

source: Per-warhead toggle for decloak of damaged targets (by Starkku)
zh_cn: 自定义被伤害目标解除隐形（by Starkku）

source: `DeployFireWeapon=-1` now allows the deployed infantries using both weapons as undeployed (by Uranusian)
zh_cn: 现在 `DeployFireWeapon=-1` 可以让部署状态的步兵像未部署的步兵那样使用两种武器（by Uranusian）

source: Power delta (surplus) counter for sidebar (by Morton)
zh_cn: 在侧边栏显示电力变动（盈余）计数器（by Morton）

source: Added Production and Money to Dump Object Info command (by FS-21)
zh_cn: 输出对象信息快捷键现在可以显示建筑生产与资金信息（by FS-21）

source: `EnemyUIName=` Now also works for other TechnoTypes (by Otamaa)
zh_cn: 现在 `EnemyUIName=` 已扩展至所有科技类型（by Otamaa）

source: `DestroyAnim` & `DestroySound` for TerrainTypes (by Otamaa)
zh_cn: 地形对象的 `DestroyAnim` 与 `DestroySound`（by Otamaa）

source: Weapons fired on warping in / out (by Starkku)
zh_cn: 超时空移动时发射武器（by Starkku）

source: `Storage.TiberiumIndex` for customizing resource storage in structures (by FS-21)
zh_cn: 使用 `Storage.TiberiumIndex` 自定义建筑存储的矿物类型（by FS-21）

source: Grinder improvements & customizations (by Starkku)
zh_cn: 回收站增强与自定义（by Starkku）

source: Attached animation position customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义附着动画位置（by Starkku）

source: Trigger Action 505 for Firing SW at specified location (by FS-21)
zh_cn: 触发结果 `505 在坐标释放超级武器...`（by FS-21）

source: Trigger Action 506 for Firing SW at waypoint (by FS-21)
zh_cn: 触发动作 `506 在路径点释放超级武器...`（by FS-21）

source: New behaviors for objects' self-destruction under certain conditions (by Trsdy & FS-21)
zh_cn: 单位在特定情况下自毁的新增行为（by Trsdy 与 FS-21）

source: Slaves' ownership decision when corresponding slave miner is destroyed (by Trsdy)
zh_cn: 奴隶矿场被毁后的奴隶归属判定（by Trsdy）

source: Customize buildings' selling sound and EVA voice (by Trsdy)
zh_cn: 自定义建筑出售音效与 EVA 播报（by Trsdy）

source: `ForceWeapon.Naval.Decloacked` for overriding uncloaked underwater attack behavior (by FS-21)
zh_cn: 使用 `ForceWeapon.Naval.Decloacked` 覆盖攻击未隐形水下单位时的行为（by FS-21）

source: Shrapnel enhancement (by secsome)
zh_cn: 溅射增强（by secsome）

source: Shared Ammo for transports to passengers (by FS-21)
zh_cn: 运输工具与乘客共享弹药（by FS-21）

source: Additional critical hit logic customizations (by Starkku)
zh_cn: 额外暴击逻辑自定义项（by Starkku）

source: Laser trails for VoxelAnims (by Otamaa)
zh_cn: Voxel 碎片激光尾焰（by Otamaa）

source: Local warhead screen shaking (by Starkku)
zh_cn: 限制屏幕抖动于当前视角（by Starkku）

source: Feedback weapon (by Starkku)
zh_cn: 反馈武器（by Starkku）

source: TerrainType & ore minimap color customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义地形对象与矿石的小地图颜色（by Starkku）

source: Single-color weapon lasers (by Starkku)
zh_cn: 单色激光（by Starkku）

source: Customizable projectile trajectory (by secsome)
zh_cn: 自定义抛射体轨迹（by secsome）

source: Display damage numbers debug hotkey command (by Starkku)
zh_cn: 显示伤害数字快捷键（by Starkku）

source: Toggleable display of TransactMoney amounts (by Starkku)
zh_cn: 可开关的金币弹金额显示（by Starkku）

source: Building-provided self-healing customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义建筑提供的自愈（by Starkku）

source: Building placement preview (by Otamaa & Belonit)
zh_cn: 建筑放置预览（by Otamaa 与 Belonit）

source: Passable & buildable-upon TerrainTypes (by Starkku)
zh_cn: 可通行和可建造于其上的地形对象（by Starkku）

source: Toggle for passengers to automatically change owner if transport owner changes (by Starkku)
zh_cn: 可开关的载员跟随运输供给转换所属方效果（by Starkku）

source: Superweapon launch on warhead detonation (by Trsdy)
zh_cn: 弹头发射超武（by Trsdy）

source: Preserve IronCurtain status upon `DeploysInto`/`UndeploysInto` (by Trsdy)
zh_cn: `DeploysInto`／`UndeploysInto`保留铁幕状态（by Trsdy）

source: Correct owner house for Warhead Anim/SplashList & Play Animation trigger animations (by Starkku)
zh_cn: 现在弹头 `AnimList` 与 `SplashList` 以及播放动画触发所生成的动画均拥有所属方（by Starkku）

source: Customizable FLH When Infantry Is Crouched Or Deployed (by FS-21)
zh_cn: 自定义步兵匍匐与部署 FLH（by FS-21）

source: Enhanced projectile interception logic, including projectile strength & armor types (by Starkku)
zh_cn: 增强的抛射体拦截逻辑，包括抛射体的 `Strength` 与 `Armor` 设定（by Starkku）

source: Initial Strength for Cloned Infantry (by FS-21)
zh_cn: 克隆步兵的初始生命值（by FS-21）

source: OpenTopped transport rangefinding & deactivated state customizations (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `OpenTopped` 载具测距与瘫痪状态行为（by Starkku）

source: Forbidding parallel AI queues by type (by NetsuNegi & Trsdy)
zh_cn: 按类禁止 AI 克隆生产（by NetsuNegi 与 Trsdy）

source: Animation damage / weapon improvements (by Starkku)
zh_cn: 动画伤害／武器增强（by Starkku）

source: Warhead self-damaging toggle (by Starkku)
zh_cn: 弹头自伤开关（by Starkku）

source: Trailer animations inheriting owner (by Starkku)
zh_cn: 尾烟动画能够继承所属方（by Starkku）

source: Warhead detonation on all objects on map (by Starkku)
zh_cn: 全图弹头（by Starkku）

source: Implemented support for PCX images for campaign loading screen (by FlyStar)
zh_cn: 实现了战役载入图的 PCX 图像支持（by FlyStar）

source: Implemented support for PCX images for observer loading screen (by Uranusian)
zh_cn: 实现了观察者载入图的 PCX支持（by Uranusian）

source: Animated (non-tiberium spawning) TerrainTypes (by Starkku)
zh_cn: 可动（且非矿柱的）地形对象（by Starkku）

source: Toggleable passenger killing for `Explodes=true` units (by Starkku)
zh_cn: 可开关的 `Explodes=true` 单位乘客祭天（by Starkku）

source: New condition for automatic self-destruction logic when TechnoTypes exist/don't exist (by FlyStar)
zh_cn: 当科技类型存在／不存在时自动自毁逻辑的新行为（by FlyStar）

source: Fixed laser drawing code to allow for thicker lasers in house color draw mode (by Kerbiter & ChrisLv_CN)
zh_cn: 修复了激光绘制代码以允许其可在所属方颜色模式下绘制更粗的激光（by Kerbiter 与 ChrisLv_CN）

source: Fixed `DeathWeapon` not detonating properly (by Uranusian)
zh_cn: 修复了 `DeathWeapon` 没有正确引爆的问题（by Uranusian）

source: Fixed lasers & other effects drawing from wrong offset with weapons that use `Burst` (by Starkku)
zh_cn: 修复了激光和其他特效在使用 `Burst` 的武器上从错误的偏移位置绘制的问题（by Starkku）

source: Fixed buildings with `Naval=yes` ignoring `WaterBound=no` to be forced to place onto water (by Uranusian)
zh_cn: 修复了建筑拥有 `Naval=yes` 会无视 `WaterBound=no` 强制只能放置在水域的问题（by Uranusian）

source: Fixed temporal weapon crash under certain conditions where stack dump starts with 0051BB7D (by secsome)
zh_cn: 修复了 Stack Dump 以 0051BB7D 开头的特定情况下超时空武器崩溃（by secsome）

source: Fixed the bug when retinting map lighting with a map action corrupted light sources (by secsome)
zh_cn: 修复了通过地图触发结果重绘地图光照时建筑光源不正常的 Bug（by secsome）

source: Fixed the bug when reading a map which puts `Preview(Pack)` after `Map` lead to the game fail to draw the preview (by secsome)
zh_cn: 修复了读取地图时若地图的 `Preview(Pack)` 节被放置于 Map 之后会导致无法绘制预览图的 Bug（by secsome）

source: Fixed the bug that GameModeOptions are not correctly saved (by secsome)
zh_cn: 修复了游戏模式选项未能正确保存的 Bug（by secsome）

source: Fixed the bug that AITriggerTypes do not recognize building upgrades (by Uranusian)
zh_cn: 修复了 AITriggerTypes 没能识别建筑加载物的 Bug（by Uranusian）

source: Fixed AI Aircraft docks bug when Ares tag `[GlobalControls] -> AllowParallelAIQueues=no` is set (by FS-21)
zh_cn: 修复了当设置 Ares 标签 `[GlobalControls] -> AllowParallelAIQueues=no` 时 AI 战机对接机场的 Bug（by FS-21）

source: Fixed the bug when occupied building's `MuzzleFlashX` is drawn on the center of the building when `X` goes past 10 (by Otamaa)
zh_cn: 修复了当驻军建筑的 `MuzzleFlashX` 在 `X` 超过 10 后绘制在建筑中心的 Bug（by Otamaa）

source: Fixed jumpjet units that are `Crashable` not crashing to ground properly if destroyed while being pulled by a `Locomotor` warhead (by Starkku)
zh_cn: 修复了拥有 `Crashable` 的 Jumpjet 类单位在被 `Locomotor` 弹头牵引时被摧毁则无法正常坠毁的 Bug（by Starkku）

source: Fixed aircraft & jumpjet units not being affected by speed modifiers (by Starkku)
zh_cn: 修复了战机与 Jumpjet 单位不受速度加成影响的问题（by Starkku）

source: Fixed vehicles (both voxel & SHP) to fully respect `Palette` (by Starkku)
zh_cn: 修复了（Voxel 与 Shape）载具不完全遵循 `Palette` 设定的问题（by Starkku）

source: Fixed mind control indicator animations not reappearing on mind controlled objects that are cloaked and then uncloaked (by Starkku)
zh_cn: 修复了心灵控制指示动画在被心控对象隐形并重新显形后未能重新出现的问题（by Starkku）

source: Fixed Nuke carrier and payload weapons not respecting `Bright` setting on weapon (by Starkku)
zh_cn: 修复了核弹载体与载荷武器不尊重过武器 `Bright` 设定的问题（by Starkku）

source: Fixed buildings not reverting to undamaged graphics when HP was restored above `[AudioVisual] -> ConditionYellow` via `SelfHealing` (by Starkku)
zh_cn: 修复了建筑自愈恢复到 `[AudioVisual] -> ConditionYellow` 以上却没有恢复非残损图像的问题（by Starkku）

source: Fixed jumpjet units being unable to turn to the target when firing from a different direction (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位从其他方向开火时无法转向目标的 Bug（by Trsdy）

source: Fixed turreted jumpjet units always facing bottom-right direction when stop moving (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位总是在停止移动时朝向右下方向的 Bug（by Trsdy）

source: Fixed jumpjet objects being unable to detect cloaked objects beneath (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位无法探测下方隐形物体的问题（by Trsdy）

source: Anim owner is now set for warhead AnimList/SplashList anims and Play Anim at Waypoint trigger animations (by Starkku)
zh_cn: 现在弹头 `AnimList`／`SplashList` 及在路径点播放动画触发的动画拥有所属方了（by Starkku）

source: Fixed AI script action Deploy getting stuck with vehicles with `DeploysInto` if there was no space to deploy at initial location (by Starkku)
zh_cn: 修复了 AI 部署脚本动作导致拥有 `DeploysInto` 的载具在其原位置空间不足而卡住的问题（by Starkku）

source: Fixed `Foundation=0x0` causing crashes if used on TerrainTypes (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Foundation=0x0` 用于地形对象会导致崩溃的问题（by Starkku）

source: Projectiles now remember the house of the firer even if the firer is destroyed before the projectile detonates. Does not currently apply to Ares-introduced Warhead effects (by Starkku)
zh_cn: 现在即便开火者在抛射体引爆前被摧毁抛射体也可以保留开火者的所属方。目前暂不适用于某些 Ares 引入的弹头效果（by Starkku）

source: Buildings now correctly use laser parameters set for Secondary weapons instead of reading them from Primary weapon (by Starkku)
zh_cn: 现在建筑可以正确的使用副武器设置的激光参数而不再是从主武器读取（by Starkku）

source: Fixed an issue that caused vehicles killed by damage dealt by a known house but without a known source TechnoType (f.ex animation warhead damage) to not be recorded as killed correctly and thus not spring map trigger events etc. (by Starkku)
zh_cn: 修复了只有所属方但没有开火者的杀伤击杀载具时未能正确记录因而无法触发地图事件等问题（by Starkku）

source: Translucent RLE SHPs will now be drawn using a more precise and performant algorithm that has no green tint and banding (only applies to Z-aware drawing mode for now) (by Apollo)
zh_cn: 现在半透明的 RLE SHP 将使用更精确且性能更高的算法进行绘制，不会出现绿色色调和条纹（by Apollo）

source: Fixed transports recursively put into each other not having a correct killer set after second transport when being killed by something (by Kerbiter)
zh_cn: 修复了被递归嵌套放置的运输工具被击杀时从第二层运输工具开始击杀来源设置不正确的问题（by Kerbiter）

source: Fixed projectiles with `Inviso=true` suffering from potential inaccuracy problems if combined with `Airburst=yes` or Warhead with `EMEffect=true` (by Starkku)
zh_cn: 修复了带有 `Inviso=true` 的抛射体在与 `Airburst=yes` 或拥有 `EMEffect=true` 的弹头结合使用时可能出现的精度问题（by Starkku）

source: Fixed the bug when `MakeInfantry` logic on BombClass resulted in `Neutral` side infantry (by Otamaa)
zh_cn: 修复了 `MakeInfantry` 逻辑在 BombClass（伊文炸弹）上导致生成 `Neutral` 阵营步兵的 Bug（by Otamaa）

source: Fixed railgun particles being drawn to wrong coordinate against buildings with non-default `TargetCoordOffset` or when force-firing on bridges (by Starkku)
zh_cn: 修复了轨道炮粒子对于具有非默认 `TargetCoordOffset` 的建筑或在桥上强制开火时被绘制到错误坐标的问题（by Starkku）

source: Fixed building `TargetCoordOffset` not being taken into accord for several things like fire angle calculations and target lines (by Starkku)
zh_cn: 修复了建筑 `TargetCoordOffset` 未将开火角度和目标指示线考虑在内的问题（by Starkku）

source: Allowed observers to see a selected building's radial indicator (by Trsdy)
zh_cn: 允许了观察者查看选中建筑的范围指示器（by Trsdy）

source: Allow voxel projectiles to use `AnimPalette` and `FirersPalette` (by NetsuNegi)
zh_cn: 允许了 Voxel 抛射体使用 `AnimPalette` 和 `FirersPalette`（by NetsuNegi）

source: Fixed shields being able to take damage when the parent TechnoType was under effects of a `Temporal` Warhead (by Starkku)
zh_cn: 修复了单位被 `Temporal` 弹头冻结时其护盾仍可受伤的问题（by Starkku）

source: Improved shield behavior for forced damage (by Uranusian)
zh_cn: 改进了护盾在强制承受伤害时的行为（by Uranusian）

source: Fixed `SplashList` animations playing when a unit is hit on a bridge over water (by Uranusian)
zh_cn: 修复了命中桥上单位时会播放 `SplashList` 动画的问题（by Uranusian）

source: Fixed shielded objects not decloaking if shield takes damage (by Starkku)
zh_cn: 修复了带有护盾的物体在受击时不会解除隐形的问题（by Starkku）

source: Fixed critical hit animation playing even if no critical hits were dealt due to `Crit.Affects` or `ImmuneToCrit` settings (by Starkku)
zh_cn: 修复了即便修复了由于 `Crit.Affects` 或`ImmuneToCrit` 设定未能造成暴击伤害时仍会播放暴击动画的问题（by Starkku）

source: Fixed `RemoveDisguise` not working on `PermaDisguise` infantry (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `RemoveDisguise` 未能在 `PermaDisguise` 步兵上工作的问题（by Starkku）

source: Fixed single-color laser (IsHouseColor, IsSingleColor, LaserTrails) glow falloff to match the vanilla appearance (by Starkku)
zh_cn: 修复了单色激光（`IsHouseColor`、`IsSingleColor`、LaserTrails）的光照算法以保持与原版效果一致（by Starkku）

source: Fixed a potential cause of crashes concerning shield animations (such in conjunction with cloaking) (by Starkku)
zh_cn: 修复了一个可能导致崩溃的护盾动画问题（by Starkku）

source: Fixed interceptors intercepting projectiles fired by friendly objects if the said object died after firing the projectile (by Starkku)
zh_cn: 修复了友军对象在死亡后其发射的抛射体会被抛射体拦截逻辑视为应拦截目标的问题（by Starkku）

source: Fixed interceptor weapons with `Inviso=true` projectiles detonating the projectile at wrong coordinates (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Inviso=true` 抛射体拦截武器在错误左边处引爆的问题（by Starkku）

source: Fixed some possible configuration reading issues when using Phobos with patches that rename `uimd.ini` (by Belonit)
zh_cn: 修复了 Phobos 与重命名 `uimd.ini` 的补丁共用时可能出现的配置文件读取文件（by Belonit）

source: Fixed a game crash when using the Map Snapshot command (by Otamaa)
zh_cn: 修复了抓取地图快捷键导致的游戏崩溃（by Otamaa）

source: Fixed issue with incorrect input in edit dialog element when using IME (by Belonit)
zh_cn: 修复了使用输入法时编辑对话框内容输入错误的问题（by Belonit）

source: Fixed an issue where tooltip text could be clipped by tooltip rectangle border if using `MaxWidth` > 0 (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `MaxWidth` > 0 时拓展工具条文本可能被拓展工具条矩形边框截断的问题（by Starkku）

source: Fixed projectiles with `Trajectory=Straight` suffering from potential inaccuracy problems if combined with `Airburst=yes` or Warhead with `EMEffect=true` (by Starkku)
zh_cn: 修复了带有 `Trajectory=Straight` 的抛射体在与 `Airburst=yes` 或拥有 `EMEffect=true` 的弹头结合使用时可能出现的精度问题（by Starkku）

source: Minor performance optimization related to shields (by Trsdy)
zh_cn: 对护盾进行了轻微的性能优化（by Trsdy）

source: Fixed teleporting miners (Chrono Miner) considered to be idle by harvester counter, improved related game performance (by Trsdy)
zh_cn: 修复了超时空矿车被矿车计数器误判为摆烂的问题，并进行了相关的性能优化（by Trsdy）

source: Fixed negative damage weapons considering shield health when evaluating targets even if Warhead had `Shield.Penetrate` set to true (by Starkku)
zh_cn: 修复了负伤害武器在选择目标时即便在弹头 `Shield.Penetrate` 设为 true 也仍会考虑护盾值的问题（by Starkku）

source: Fixed engineers considering shield health instead of building health when determining if they can repair or capture a building (by Starkku)
zh_cn: 修复了工程师在判断能否维修／占领建筑时考虑护盾值而非建筑生命值的问题（by Starkku）

source: Fixed shield animations (`IdleAnim`, `BreakAnim` and `HitAnim`) showing up even if the object shield is attached to is currently underground (by Starkku)
zh_cn: 修复了护盾动画（`IdleAnim`、`BreakAnim` 和 `HitAnim`）在其附着对象处于地下时仍然显示的问题（by Starkku）

source: Fixed shields not being removed from sinking units until they have fully finished sinking (by Starkku)
zh_cn: 修复了护盾在单位完全沉没前未被移除的问题（by Starkku）

source: Fixed techno-extdata update after type conversion (by Trsdy)
zh_cn: 修复了单位转换后的数据更新问题（by Trsdy）

source: Fixed Phobos Warhead effects (crits, new shield modifiers etc.) considering sinking units valid targets (by Starkku)
zh_cn: 修复了 Phobos 弹头效果（暴击、护盾修改等）将正在下沉的单位视为有效目标的问题（by Starkku）

source: Fixed an issue where `FireOnce=yes` deploy weapons on vehicles would still fire multiple times if deploy command is issued repeatedly or when not idle (by Starkku)
zh_cn: 修复了拥有 `FireOnce=yes` 的部署武器在重复下达部署质量或非闲置状态仍会多次开火的问题（by Starkku）

source: Fixed a game crash when checking `BuildLimit` if Phobos is running without Ares (by Belonit)
zh_cn: 修复了当 Phobos 未与 Ares 共同使用时检查 `BuildLimit` 会导致游戏崩溃的问题（by Belonit）

source: Corrected the misinterpretation in the definition of `DiskLaser.Radius` (by Trsdy)
zh_cn: 更正了定义 `DiskLaser.Radius` 错误解释的问题（by Trsdy）

source: Fixed GlobalVariables failed working among scenarios (by Trsdy)
zh_cn: 修复了全局变量在多个场景失效的问题（by Trsdy）

source: Weapons fired by EMPulse superweapons *(Ares feature)* without `EMPulse.TargetSelf=true` can now create radiation (by Starkku)
zh_cn: 现在由 EMPulse 超级武器（*Ares 功能*）发射的武器在没有 `EMPulse.TargetSelf=true` 的情况下也可以正常产生辐射（by Starkku）

source: Non-DLL:
zh_cn: 非 DLL 内容：

source: Implemented a tool (sed wrapper) to semi-automatically upgrade INIs to use latest Phobos tags (by Kerbiter)
zh_cn: 做了一个 sed 脚本工具来半自动的更新 INI 内容为最新版 Phobos 的对应标签（by Kerbiter）

source: Fixed shield type info not saving properly (by Uranusian)
zh_cn: 修复了护盾类型信息未能正确保存的问题（by Uranusian）

source: Fixed extended building upgrades logic not properly interacting with Ares' BuildLimit check (by Uranusian)
zh_cn: 修复了拓展的建筑加载物逻辑与 Ares 的 BuildLimit 检查交互异常的问题（by Uranusian）

source: Fix more random crashes for `CameoPriority` (by Uranusian)
zh_cn: 修复了更多由 `CameoPriority` 导致的随机崩溃问题（by Uranusian）

source: Fix aircraft weapons causing game freeze when burst index was not correctly reset after firing (by Starkku)
zh_cn: 修复了战机开火后 Burst 索引未能正确重置导致的游戏卡死问题（by Starkku）

source: Fixed random crashes about `CameoPriority` (by Uranusian)
zh_cn: 修复了 `CameoPriority` 导致的随机崩溃（by Uranusian）

source: Fixed trigger action 125 not functioning properly (by Uranusian)
zh_cn: 修复了触发结果 125 号未能正常工作的问题（by Uranusian）

source: Fixed area warhead detonation not falling back to firer house (by Otamaa)
zh_cn: 修复了范围弹头的所属问题（by Otamaa）

source: RadSite hook adjustment for `FootClass` to support Ares `RadImmune`; also various fixes to radiation / desolators (by Otamaa)
zh_cn: 对 `FootClass` 的钩子进行调整以支持 Ares 的 `RadImmune` 相关逻辑；同时对辐射／辐射工兵进行了多项修复（by Otamaa）

source: Fixed `Crit.Affects` not functioning properly (by Uranusian)
zh_cn: 修复了 `Crit.Affects` 未能正常工作的问题（by Uranusian）

source: Fixed improper upgrade owner transfer which resulted in built ally / enemy building upgrades keeping the player who built them alive (by Kerbiter)
zh_cn: 修复了建造在其他所属方建筑上的加载物会导致本应战败的所属方保持存活的问题（by Kerbiter）

source: Customizable producing progress "bars" like CnC:Remastered did (by Uranusian)
zh_cn: 自定义像 CNC 重置版那样的生产进度「条」（by Uranusian）

source: Customizable cameo sorting priority (by Uranusian)
zh_cn: 自定义图标排序优先级（by Uranusian）

source: Customizable harvester ore gathering animation (by secsome, Uranusian)
zh_cn: 自定义矿车采矿动画（by secsome, Uranusian）

source: Allow making technos unable to be issued with movement order (by Uranusian)
zh_cn: 允许设置单位无法被下达移动指令（by Uranusian）

source: Fixed non-IME keyboard input to be working correctly for languages / keyboard layouts that use character ranges other than Basic Latin and Latin-1 Supplement (by Belonit)
zh_cn: 修复了非输入法键盘输入在基础拉丁或拉丁 -1 以外的语言／键盘布局中无法正常工作的问题（by Belonit）

source: Fixed the critical damage logic not functioning properly (by Uranusian)
zh_cn: 修复了暴击伤害逻辑无法正常工作的问题（by Uranusian）
